За милю от поляны, на которой проходило заседание, Артур Дент был настолько поглощён своим занятием, что не услышал шагов Форда. На широкой каменной плите он начертил большой квадрат и разделил его на сто шестьдесят девять маленьких. Потом собрал кучу плоских камешков и на каждом нацарапал букву. Рядом с ним сидели два туземца, которым Артур пытался объяснить смысл своей работы. Дело продвигалось туго.

Have you ever spilt a drink on your laptop? If yes, you'll remember the panic when you thought that your device would never work again. If you haven't, it may well happen to you in the future. Spilling drinks on a laptop is a common occurrence. Just in case it does happen, here are some basic tips that tell you what you should do.

У меня есть серьёзные основания полагать, что Маленький принц прилетел с планетки, которая называется "астероид Б-612". Этот астероид был замечен в телескоп лишь один раз, в 1909 году, одним турецким астрономом.
Астроном доложил тогда о своём замечательном открытии на Международном астрономическом конгрессе. Но никто ему не поверил, а все потому, что он был одет по-турецки. Уж такой народ эти взрослые!

Spring (March, April, May) is the most delightful season of the year. Despite of the fact that in spring showers may be observed, many people consider it the best of all seasons. Why it happens so? The thing is, spring signifies something new for us. It’s a chance to start all over again, change our life for the better. Only in spring the new life is born – buds are opening and flowers are coming out.

Вскоре после того, к вечеру, вернулись семь гномов домой, и как испугались они, когда увидели, что их милая Белоснежка лежит на земле, не двинется, не шелохнётся, точно мертвая! Подняли они её и увидели, что она крепко-накрепко зашнурована, тогда разрезали они шнурки, и стала она понемногу дышать и постепенно пришла в себя. Когда гномы услыхали о том, что случилось, они сказали:
- Старая-то торговка была на самом деле злая королева, берегись, не впускай к себе никого, когда нас нет дома.

Many Americans believe that manners have got worse and official figures confirm this. In a recent survey, nearly 70% said that people are ruder than they were 20 or 30 years ago. This is true of both large and small towns, although 74% of those living in cities said that people have become ruder, compared with 67% in rural areas. However, few people believe that they have bad manners themselves!
